1.优先使用Runable的方式
2.Runable实现多线程会共享变量
3.每个对象只有一个线程锁
4.实例锁和全局锁
5.static synchronized 相当于把锁加在了class上
6.wait()会使当前正在执行的线程进入阻塞状态需要notify()的唤醒
7.yield()会让当前线程由运行状态变为就绪状态，就绪状态下的线程谁进入运行状态就不一定了
8.join()让主线程等待子线程运行结束后在运行 s.run()代码，表示s对象调用了它的run（）方法，由main线程（当前线程）执行
9.Interrupt()的作用是中断本线程，将会修改中断字段为true，如果线程处于阻塞状态(wait,sleep,join)调用此线程的interrupt()方法会抛出InterruptedException异常，通常，我们通过“标记”方式终止处于“运行状态”的线程。其中，包括“中断标记”和“额外添加标记”。interrupt()常常被用来终止“阻塞状态”线程
10.volatile 代表字段线程可见性，既其他线程修改了本线程的字段本线程仍能看到修改的结果。将flag定义为volatile类型，是为了保证flag的可见性。即其它线程通过stopTask()修改了flag之后，本线程能看到修改后的flag的值。
11.可以加入类锁即:synchronized(xxx.class)
12.可以使用双向认证来对重要的数据进行加锁从而提升效率